если нужно расписать проблему: не вопрос. пока по простому опишу . мне нужно выполнять модель bpmn2.0 с наличием юзер-тасков UserTask с ожиданием ввода по http:submit. я сделал станицы на JSP  с  html элементами. но

проблема А1: движок bpm камунды не перебрасывает на браузер сам при выполнении UserTask c URL. тогда я повесил задержки Thread.sleep и сам открываю ссылки в браузере на ссылки под mvc контролеров. но

проблема В2:  нет ожиданий бинов модели bpm под ввод юзера не дает работать процессу   mvc контроллер. так как приложение мое похоже одно-поточное но хотя приложение JaveSE но Spring Boot. как понял проблему В2: обслуживается в одном и том же потоке движок моделей и mvc контроллеры под JSP страницы.

проблема С3: и все виснет в ожидании юзера.

